# Add-ons

Los add-ons son complementos de QGIS que permiten extender las funcionalidades del Asistente LADM-COL, agregándole nuevos modelos LADM-COL, nuevos roles, interfaces (menús y barras de herramientas) propias para esos nuevos roles y nuevos módulos y funcionalidades.

Los add-ons pueden ser instalados desde el administrador de complementos de QGIS y siempre necesitarán tener instalado el Asistente LADM-COL.

Los add-ons permiten que otras organizaciones o sectores ofrezcan sus propias funcionalidades para datos LADM-COL, reutilizando el núcleo del Asistente LADM-COL.

**Add-ons disponibles**

+ [Add-on de ambiente](#add-on-de-ambiente).

## Add-on de ambiente

*En construcción...*