Cargas capas
*************

El Asistente LADM-COL tiene una herramienta para cargar capas conservando las características del modelo .ili con el que se generó la base de datos.

Este permite cargar una o muchas capas configurando de forma automática los dominios, dependencias y relaciones del modelo, así como una símbología única para cada capa espacial que se cargue. También tiene unas capas para cargar de forma predeterminada.

.. image:: _static/cargar_capas/load_layers.gif
    :height: 500
    :width: 800
    :alt: Cargar capas
    :download: true
    :title: Cargar capas