# Reportes

El Asistente LADM-COL dispone de una funcionalidad que permite generar reportes a partir de los datos que se encuentran en la base de datos producto de un levantamiento predial, en el menú desplegable se puede escoger el reporte a generar:

+ [Anexo 17](#anexo-17): Es un reporte basado en la información y esquema del anexo #17 del documento “Conceptualización y especificaciones para la operación del Catastro Multipropósito” generado por el Instituto Geográfico Agustín Codazzi, IGAC.
+ [Plano ANT](#plano-ant): Plano definido por la Agencia Nacional de Tierras -ANT que se utiliza para mostrar la información producto de la definición de cabida y linderos de los predios objeto del barrido predial. 

<a class="" data-lightbox="Menu reportes" href="_static/reportes/menu_reports.png" title="Menu reportes" data-title="Menu reportes"><img src="_static/reportes/menu_reports.png" class="align-center" width="500px" alt="Menu reportes"/></a>

<div class="warning">
<p class="admonition-title">ADVERTENCIA

En la actualidad, esta funcionalidad no soporta terrenos con agujeros internos.
</div>

## Anexo 17

Esta opción permite generar un reporte de contigüidad, en formato PDF, para cada uno de los terrenos seleccionados en el mapa.

El informe de colindancia corresponde al documento donde se identifican por predio (con relaciones formales o informales de tenencia) cada uno de los linderos que lo constituyen y su correspondiente relación física y jurídica con sus predios circundantes.

Para generar el informe del anexo 17, sigue estos pasos:

1. Selecciona el o los terrenos a los cuales se les generará el reporte.
2. Ir  a `LADM-COL --> Reportes` y dar clic en el botón `Anexo 17`.
3. Descargar dependencias (automático). Este paso se realiza una sola vez, puede tardar algunos minutos y necesita una conexión a internet activa.
4. Indicar el directorio donde se desean almacenar los reportes generados y dar clic en Aceptar. 
5. Al terminar la generación de reportes se obtiene un enlace a la ruta donde se encuentran los archivos PDF.
6. Ir al directorio que se seleccionó en el paso 4 para verificar el resultado, que luce como en la siguiente imagen:

<a class="" data-lightbox="Generar reporte anexo 17" href="_static/reportes/annex_17_2.gif" title="Generar reporte anexo 17" data-title="Generar reporte anexo 17"><img src="_static/reportes/annex_17_2.gif" class="align-center" width="800px" alt="Generar reporte anexo 17"/></a>

## Plano ANT

El plano ANT muestra la información producto de la definición de cabida y linderos de los predios a los que se les ha realizado un levantamiento predial. 

Para generar el informe del plano ANT, sigue estos pasos:

1. Selecciona el o los terrenos a los cuales se les generará el reporte.
2. Ir  a `LADM-COL --> Reportes` y dar clic en el botón `Plano ANT`.
3. Descargar dependencias (automático). Este paso se realiza una sola vez, puede tardar algunos minutos y necesita una conexión a internet activa.
4. Indicar el directorio donde se desean almacenar los reportes generados y dar clic en Aceptar.
5. Al terminar la generación de reportes se obtiene un enlace a la ruta donde se encuentran los archivos PDF.
6. Ir al directorio que se seleccionó en el paso 4 para verificar el resultado, que luce como en la siguiente imagen:

<a class="" data-lightbox="Reporte plano ANT" href="_static/reportes/report_ant.gif" title="Reporte plano ANT" data-title="Reporte plano ANT"><img src="_static/reportes/report_ant.gif" class="align-center" width="800px" alt="Reporte plano ANT"/></a>
