# Reportes

<img src="_static/reportes/report_ant.gif" alt="Reporte plano ANT" style="height:500px;width:800px" />



## Anexo 17

Esta opción permite generar un documento asociado a los terrenos seleccionados, el cual corresponde al Anexo 17, este contiene un reporte de contigüidad.

El informe de colindancia corresponde al documento donde se identificarán por predio (con relaciones formales o informales de tenencia) cada uno de los linderos que lo constituyen y su correspondiente relación física y jurídica con los predios circundantes al mismo.

Para generar el informe del anexo 17, sigue estos pasos:

1. Selecciona el o los terrenoss a los cuales les quieres generar el reporte.
2. Ve a `LADM-COL --> Reportes` y haz clic en el botón `Generar Anexo 17`.

    <img src="_static/reportes/annex_17_1.gif" alt="Generar reporte anexo 17 paso 1" style="height:500px;width:800px" />

3. Descargar dependencias. Este paso se realiza una sola vez.
4. Debes indicar el directorio donde deseas almacenar los documentos generados.
5. Presiona OK. Debe aparecer una barra de progreso en la parte superior.
6. Obtendrás la validación de los informes generados con una barra de mensajes en verde y dentro de ella un enlace a la ruta donde se encuentran los archivos.
7. Ve al directorio que seleccionaste en el paso 3 para verificar el resultado, que debería verse como en la siguiente imagen:

    <img src="_static/reportes/annex_17_2.gif" alt="Generar reporte anexo 17 paso 2" style="height:500px;width:800px" />



## Plano ANT

<img src="_static/reportes/report_ant.gif" alt="Reporte plano ANT" style="height:500px;width:800px" />