Anexo 17
*********

Esta opción permite generar un documento asociado a los terrenos seleccionados, el cual corresponde al Anexo 17, este contiene un reporte de contigüidad.

El informe de colindancia corresponde al documento donde se identificarán por predio (con relaciones formales o informales de tenencia) cada uno de los linderos que lo constituyen y su correspondiente relación física y jurídica con los predios circundantes al mismo.

Para generar el informe del anexo 17, siga estos pasos:

1. Selecciones el o los terrenos los cuales quiere generar el reporte.
2. Vaya a la barra de herramientas y haga clic en el botón «Generar Anexo 17»

.. image:: ../_static/reportes/annex_17_1.gif
    :height: 500
    :width: 800
    :alt: Generar reporte anexo 17 paso 1
    :download: true
    :title: Generar reporte anexo 17 paso 1

3. Descargar dependencias. Este paso se realiza una sola vez.
4. Debe indicar el directorio donde desea almacenar los documentos generados.
5. Presione ok debería mostrar una barra de progreso en la parte superior.
6. Obtendrá la validación de los informes generados con una barra de mensajes en verde y dentro de ella un enlace a la ruta donde se encuentran los archivos.
7. Vaya al directorio que seleccionó en el paso 3 para verificar el resultado, que debería verse así en la siguiente imagen:

.. image:: ../_static/reportes/annex_17_2.gif
    :height: 500
    :width: 800
    :alt: Generar reporte anexo 17 paso 2
    :download: true
    :title: Generar reporte anexo 17 paso 2